1. Un sistema es un conjunto de elementos que tienen como fin desarrollar una solución a una 
necesidad o problematica, o como por ejemplo es un conjunto de elementos que componen un objeto, ese seria un 
sistema

2. Ejemplos de sistemas abiertos: el telefono, el cuerpo, el ambiente o las plantas
Ejemplos de sistemas cerrados: una taza con una tapadera encima, termometro, un cuarto cerrado.

3. Si no hacemos un enfoque a sistemas basicamente estariamos viviendo en un mundo de tipo cerrado
sin elementos que lo compongan, sin elementos entender que un sistema es un objeto que tal ves usamos todos
los dias, como por ejemplo un telefono, no podemos vivir hoy en dia sin eso, y sin estar conscientes que 
realmente es un sistema o que nos resuelve la vida estariamos viviendo ignorantemente y aisladamente

4. La administración

5. Cuando como empresa no alcanzamos el objetivo esperado

6. Porque al usar sistemas informaticos estamos haciendo más optimizada la solucion y realmente un programa 
siempre va a ser más fiable a que quien haga el proceso directamente sea un humano, ya que somos muy propensos 
a errores, es mas confiable un programa y se podrian hacer más rapidos los procesos

7. Es una entidad social que tiene como fin de conseguir de metas con base en un sistema coordinado y 
estructurado unido con el entorno.

8. Si es un administrador nuevo y el anterior no dejo un manual, no sabría como operar el nuevo sistema 
y tendria que empezar a hacer un analisis por si solo y si no sabe como hacer eso pues estaria de manos
atadas, y si sabe como hacerlo tendria que empezar a revisar todo desde cero, complicando su tarea y atrasando
produccion mientras el descubre su funcionamiento.


